# 志望動機
 
## 案

- インターンに行っている　←　夏目研だから雰囲気とかしか使えない、抽象的でよくない
- 興味があるのは情報セキュリティ　←　取り組んだことにつなげれる
- 行きたいコースも明示するべき？ ←　ソフトウェアデザインコース
- 同好会での活動を通して、サイバー犯罪、情報セキュリティに関心がある　←　関心だけだと弱い？

## ちょいまとめ

1. その学科を第１志望とした経緯
    - 

2. 第１志望学科に編入学した際に勉強したい・研究したい内容
    - 

3. その内容を将来どのように活かそうと考えているか
    - 


# これまで取り組んできたこと

## 案

- サイバーセキュリティ同好会での活動　←　鳥取県警を含めたい　※ウソにならないように
    - 講義への参加、啓発活動（コンテストに応募）
- インターンは違う？

## ちょいまとめ

1. 取り組んだ内容
    - 

2. それによって身についた能力や知見
    - 

3. そのことを編入学後にどのように活かそうと考えているか
    - 
